#RandomName

#RU

Программа, позволяющая рандомно выбрать случайное название.

Основное предназначение было такое: ты выбираешь папку с фильмами, музыкой или чем-то подобным, программа сканирует эту папку и её подпапки по заранее указанным расширениям «.mov, .mp4, .avi», далее программа формирует список и специальной кнопкой выбирается случайный файл «Name», где пользователь решает, например, посмотреть этот фильм сегодня, если же вы это творение решили отложить на след. раз — не беда, можно нажать кнопку «Не сегодня» и отложить фильм на потом, если же вы не хотите смотреть этот шедевр киноиндустрии вовсе, вы можете нажать кнопку «Дроп», которая занесется в отдельный список и будет удалена из основного списка. 

Списки файлов формируются в виде названий, так что при большом желании вы всегда сможете найти просмотренные или дропнутые фильмы.

В «Настройках шаблона» есть функция «учесть историю». Включение истории будет отслеживать выбранные файлы.
Учитывает историю ваших просмотренных и дропнутых файлов, чтобы названия не повторялись. При генерации новых шаблонов этих названий не будет в списке. 

Если выбрать папку с большим количеством файлов, программе может потребоваться время на поиск файлов. 

Можно сделать очистку, если хотите начать всё по новой или просто потыкать кнопки. 

Имеется статистика, сколько раз вы зарандомили, сколько дропнули и сколько осталось значений в основном файле. 

Есть функция «Показать путь», и это не путь воина, а путь до папки с файлом. На случай, если вы сканируете много подпапок. 